Métodos Ágeis
p
Sprint: Sprint, no framework Scrum, é um período de tempo limitado a um mês ou menos, no qual uma versão incremental e usável de um produto é desenvolvida.

Product Backlog: corresponde ao backlog completo do produto final, já pronto.

Sprint Planning: é a reunião do Scrum, na qual é feito o planejamento de um Sprint. O propósito da Sprint Planning é alinhar o time de desenvolvimento e o Product Owner.

Sprint Backlog: é uma lista de atividades que precisam ser feitas durante uma Sprint.

Daily Meeting: é uma ferramenta de processo ágil que consiste em uma reunião técnica diária, geralmente no início do dia.

Sprint Review: é realizado ao final de cada Sprint. Nesse rito o time demonstra tudo que foi desenvolvido. 

Sprint Retrospective: ocorre ao final de um Sprint e serve para identificar o que funcionou bem, o que pode ser melhorado e que ações serão tomadas para melhorar.

Scrum Master: faz a facilitação do Scrum para equipes maiores garantindo que a estrutura seja seguida.

Product Owner: um product owner é o “dono do produto”, ou seja, é aquele profissional responsável por agregar valor a um determinado projeto que uma empresa desenvolve. mine






